Repository: SliTaz-official/slitaz-tools
Catalog: po/slitaz-boxes/*.po
Languages: ja

source: Small Wi-Fi utility to quickly connect to a network.
ja: ネットワークにすばやく接続するための小さな Wi-Fi ユーティリティです。

source: Usage:
ja: 用途:

source: interface
ja: インターフェイス

source: any
ja: 任意

source: N/A
ja: 不可

source: none
ja: なし

source: connected
ja: 接続

source: WPA Password:
ja: WPA パスワード:

source: WEP Password:
ja: WEP パスワード:

source: Wi-Fi connection
ja: Wi-Fi 接続

source: Connection to:
ja: 接続先:

source: Start Wi-Fi
ja: Wi-Fi 開始

source: Stop Wi-Fi
ja: Wi-Fi 停止

source: Wi-Fi network
ja: Wi-Fi ネットワーク

source: <b>Connect to a Wi-Fi network</b> (Double click to connect)
ja: <b>Wi-Fi ネットワークへ接続</b> (ダブルクリックで接続)

source: ESSID Name
ja: ESSID 名

source: Quality
ja: 品質

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Status
ja: 状態

source: Burn-box a small front end to cdrkit powered by Yad/GTK.
ja: Burn-box は Yad/GTK を搭載した cdrkit の小さなフロントエンドです。

source: command
ja: コマンド

source: option
ja: オプション

source: file
ja: ファイル

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Show all Wodim options
ja: Wodim オプションをすべて表示

source: Burn an ISO image
ja: ISO イメージの書込

source: Create and burn an audio CD
ja: 音楽 CD の生成・書込

source: Erase a RW disk
ja: RW ディスクの消去

source: Options:
ja: オプション:

source: Examples:
ja: 例:

source: Decoding files from: %s
ja: ファイルをデコード: %s

source: Not an ISO image: "%s"
ja: ISO イメージがありません: "%s"

source: Burn ISO images and audio files [data in next releases]
ja: ISO イメージ・音楽ファイルの書込 [次のデータ]

source: Drive speed:
ja: ドライブの速度:

source: Wodim options:
ja: Wodim オプション:

source: ISO image:
ja: ISO イメージ:

source: Audio files:
ja: 音楽ファイル:

source: Wodim help
ja: Wodim ヘルプ

source: Blank CD
ja: 空の CD

source: Burn
ja: 書込

source: Burning ISO
ja: ISO の書込中

source: Burning Audio
ja: 音楽の書込中

source: Wodim Help
ja: Wodim ヘルプ

source: Missing ISO image "%s"
ja: ISO イメージ "%s" が見つかりません

source: Missing audio directory "%s"
ja: 音楽ディレクトリ "%s" が見つかりません

source: Blank disk
ja: 空のディスク

source: SCP Box - Small front end to the secure file copy utility.
ja: SCP Box - 安全なファイルコピーユーティリティの小さなフロントエンドです。

source: List all known hosts
ja: すべての既知ホスト一覧

source: <b>Secure copy</b> - Copy files remotely with scp
ja: <b>暗号化コピー</b> - scp のリモートファイルコピー

source: User name:
ja: ユーザー名:

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Known hosts:
ja: 既知のホスト：

source: Local file:
ja: ローカルファイル:

source: Local directory:
ja: ローカルディレクトリ:

source: Remote path:
ja: リモートパス:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload
ja: アップロード
